Чиз-кейк "Манго-маракуйя"
Сырно-творожная масса в сочетании  с пюре манго и пюре маракуйя на тонкой песочной основе с добавлением мёда. Торт покрыт гелем "Маракуйя" с косточками


"Элите"
Шоколадно-ореховый бисквит, пропитанный ромом и сливочным кремом. Пирожное покрыто шоколадной глазурью и оформлено воздушным рисом.
Пирожное может содержать незначительное количество твёрдых частиц орехов.

"Маффин с изюмом"
Воздушный маффин с добавлением изюма.

"Опера"
Миндальный бисквит, кофейный крем и шоколад.

"Ксавьер"
Песочная корзиночка с орехами и карамелью.


"Творожно-малиновое кольцо"
Заварное тесто с творогом и малиной.


"Макарони шоколадные"
Миндально-шоколадное безе с воздушным кремом.

"Профитроли шоколадные"
Профитроли с шоколадным вкусом.

"Эклеры"
Творог, шоколад и заварное тесто.

"Трюфель"
Шоколадно - сливочный торт с конфетами "Трюфель".


"Ассорти"
Ассорти из муссовых пирожных.


Штрудель "Яблочный"
Классический австрийский яблочный десерт.

"Эстрелли"
Ореховое безе и ореховый заварной крем - ничего лишнего.


"Творожно-абрикосовое кольцо"
Сочетание абрикоса, творога и заварного теста.


"Макарони ассорти" мини
Пять ярких и необычных сочетаний макарони в одном наборе.

"Кексы"
Миндальный бисквит, кофейный крем и шоколад.
